La hiperbole
Como ya dijimos, representar no significa que lo representado sea idéntico a lo real; no se trata de un reflejo de la realidad sino de la proyección de un pensamiento sobre esa realidad. Por eso, cuando queremos plasmar un pensamiento, necesitamos estrategias que nos permitan alcanzar esa expresión justa que buscamos. Por ejemplo, si pintamos un cuadro, podemos utilizar colores oscuros para representar tristeza o melancolía. Pero si queremos representar un pensamiento triste a través de la escritura.

equipo 5